 - Gérer la sortie sur le terminal et dans un fichier texte bien identifié.
Les messages d'erreurs doivent être affichés en premier dans le fichier
de sortie. Par la suite, ligne par ligne, on doit être capable de voir le
nom du client et le total qu'il doit payer. Le fichier texte doit être identifé 
avec la date et l'heure de la création de la facture.
 - S'assurer que les factures à 0$ ne sont pas affichées.
Si un client ne fait pas de commandes, son total sera de 0$. On ne doit
donc pas afficher la facture pour ce client en particulier dans le fichier
texte de sortie.